Hola, ¿llegaste ya a casa?

Sí, hace un rato. Había muchísimo tráfico y además empezó a llover justo cuando salí.

Aquí también está lloviendo. Lleva toda la tarde así.

Pues menos mal que llevaba chaqueta porque si no habría acabado empapado.

¿Al final hiciste el examen de matemáticas?

Sí, y creo que me salió bastante bien. Había un ejercicio raro al final pero el resto era fácil.

Yo seguramente suspenda. No entendí casi nada del último tema.

Tampoco era tan complicado. Solo había que practicar más.

Ya, pero me puse a hacer otras cosas y lo fui dejando.

Eso siempre pasa. Luego llega el examen y vienen las prisas.

Literalmente. Encima ayer me acosté tardísimo viendo vídeos.

¿Otra vez?

Solo iba a ver uno y terminé viendo como veinte.

Eso es imposible de evitar.

Totalmente.

Oye, ¿vas a ir mañana al centro?

Creo que sí. Tengo que comprar unos auriculares porque los míos ya fallan.

¿Qué les pasa?

El lado izquierdo casi no se escucha y el cable está roto cerca del conector.

Entonces ya están muertos.

Sí, han sobrevivido demasiado tiempo realmente.

Yo también necesito unos nuevos, pero quiero ahorrar primero.

¿Cuáles quieres comprarte?

No sé todavía. He visto algunos baratos pero dicen que suenan fatal.

A veces compensa gastar un poco más.

Ya, aunque luego los pierdo o los rompo.

Eso también es verdad.

Por cierto, ¿has probado el juego nuevo del que te hablé?

No todavía. Mi ordenador iba fatal ayer y me dio pereza instalarlo.

Pues está bastante bien. Tiene gráficos simples pero engancha mucho.

Entonces seguramente me guste.

Además ocupa poco espacio.

Perfecto, porque tengo el disco lleno.

¿Cómo puedes tener siempre el disco lleno?

Porque nunca borro nada. Tengo carpetas llenas de cosas antiguas.

Seguro que tienes archivos de hace diez años.

Casi. Encontré fotos súper viejas el otro día.

Eso da miedo a veces.

Sí, pero también hace gracia verlas.

Depende de la foto.

Bueno, algunas mejor olvidarlas.

Exacto.

Oye, ¿qué vas a hacer este verano?

Ni idea todavía. Supongo que estar en casa, salir algunos días y poco más.

Yo quiero viajar aunque sea unos días.

¿A dónde?

Me gustaría ir al norte. Dicen que hace menos calor y los paisajes son increíbles.

Eso sí que tiene que estar bien.

Además aquí en verano no se puede vivir algunas tardes.

Literalmente ayer parecía un horno.

Y todavía falta lo peor.

No quiero ni pensarlo.

Por cierto, ¿sigues con el proyecto ese que estabas haciendo?

Sí, aunque avanzo lento. Hay días que hago muchísimo y otros que no hago nada.

Eso es normal cuando haces algo grande.

Lo malo es que empiezo a añadir cosas nuevas y nunca termino.

El clásico problema de todos los proyectos.

Exacto.

Bueno, mientras funcione.

Más o menos funciona.

Eso ya es bastante.

Aunque ayer rompí una parte y tardé horas en arreglarla.

Programación normal entonces.

Totalmente.

A veces arreglas una cosa y rompes otras tres.

Y luego ni sabes qué cambió.

Sí, es horrible.

Pero cuando por fin funciona da satisfacción.

Eso sí.

Oye, me voy a cenar ya.

Vale, hablamos luego entonces.

Sí, después te escribo.

Perfecto.

Hasta luego.

Adiós.
